Você é tutor de um cachorro? Daqueles que amam muito seu pet e que concorda com o ditado “o cachorro é o melhor amigo do homem”? 
Mesmo amando muito seu bichano, sente que ele não te obedece? 
Sente que ele que te domina? 
Você quer que ele saiba os comandos básicos, como: sentar, ficar, dar a patinha, fazer xixi no lugar certo e outros mais? 

Sim? (Grande) 
Se suas respostas para alguma dessas perguntas foram sim, então você está no lugar certo! (Maior tbm) 

Olá, primeiramente me chamo Alécio Neris, sou adestrador ... (benefícios do adestramento) 

E o mais importante de tudo, sou capaz de criar um vínculo muito melhor de amizade e obediência (duas palavras destacadas)  entre você e seu cachorro! 

Confira alguns dos relatos de meus clientes! 

Você gostaria de ter todos esses benefícios na relação com seu cachorro? 

Então entre em contato (destaque) comigo por WhatsApp agora mesmo (destaque) para batermos um papo sobre sua situação com seu cachorro clicando no botão abaixo!